В далеком-далеком будущем, в **** году человечество вымерло. От чего, спросите вы меня? От деградации... На смену людям пришли шимпанзе, как самый разумный вид.
Мы довольно хорошо обустроились, знаете ли. Исследовали большую часть Земли, некоторые даже науки стали изучать.
Так мой рассказ медленно перетекает к нашему главному герою - шимпанзе по имени Допфит.
Хоть лично мы с ним не были знакомы, я слышал кучу историй от других шимпанзе, которые общались с ним.
Так, я здесь расскажу Вам историю о радужном мосту...